03 Marso 2026

Igg:Angelito R. De Leon
Punong Barangay
Barangay San Jose
Hagonoy, Bulacan

Mahal na  Punong Barangay R. De Leon

Bilang Bahagi po ng patuloy na pagsisikap na matukoy at matugunan ang mga pangangailangan ng sektor ng mga may Kapansanan. Ang amin po samahan  ay magsasagawa ng Buwanang  Pagpupulong  sa Marso 10,2026 sa ganap na ika 1:00 ng hapon  ito po ay gaganapin sa Barangay San Jose.

Pauna na po ang pasasalamat ng aming samahan, sa patuloy na suporta  sa sektor ng mga may kapansanan. Patnubayan po kyo palagi  at ang iyong Pamilya ng Panginoon.

Lubos na gumagalang,
Russel C. Balatbat
Pangulo ng PWD Pederasyon Hagonoy

Sa Patnubay ni:
Jason V. Antonio
MDAO
